ဟဲလိုနှင့်တတိယဇာတ်လမ်းတွဲမှကြိုဆို
ယနေ့ငါတို့ရှိရာ pixel အရိပ်၏
အတူဘာမှလုပ်နေတာပျေါမှာရှိမယ့်
သင်ဒီမှာကယ့်မြင်နိုင်ပါသည်ဒီအခြေခံအိမ်သူအိမ်သား
ကျနော်တို့ဆက်ပြီးမှတကယ်ကြီးမြတ်တာပေါ့
ဒီအပေါ်လုပ်ဆောင်နေပေမယ့်ယနေ့ကျွန်ုပ်တို့တာပေါ့
ဘယ်လိုအများပြည်သူဆာဗာပျေါသို့သွားရန်သင့်အားဆုံးမဩဝါဒပေး
အစားငါသည်လည်းတစ်ဦးကြီးတွေကြွေးကြော်သံပေးချင်
ငါ၏အများ၏တဦးတည်းသောသူဒဲနစ်ကယ်လီထွက်
ပရိတ်သတ်တွေနှင့်ငါ့ဗီဒီယိုကိုအတော်ပင်များအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒါကြောင့်စောင့်ကြည့်ခဲ့ကြသူတစ်စုံတစ်ယောက်ကို
ငါ၏အဗီဒီယိုများနှင့်သင်သည်တတ်နိုင်စာရင်းပေးသွင်းခြင်း
ငါ၏အချန်နယ်ကိုစာရင်းသွင်းရန်နှင့်အကြှနျုပျကိုလိုကျနာ
အဆိုပါ hashtag ကတော့ pixel ကို အသုံးပြု. twitter
အရိပ်ဒီတော့အခုကျနော်တို့သွားမယ့်နေ
Vanessa အရှေ့ဖန်တီးမှုအဆောက်အဦ server ကိုဒါ
စာနယ်ဇင်းထွက်ပေါက် menu ကိုမှထွက်ပေါက်များနှင့်အစား
ကျွန်မအခုပေါ်ရယ်ရသော server ကိုသွား
သငျသညျ client ကိုအပေါ်ကိုကလစ်နှိပ်ပါကသင်မေးပါလိမ့်မယ်
သင်မည်သို့ဖြစ်သည့်လိပ်စာ / port ကို
ဆာဗာကိုချိတ်ဆက်ဒါပေမယ့်လည်းသင်လုပ်နိုင်သည်
တွေ့ရှိရန်အများပြည်သူ server ကိုစာရင်းသွားပါ
အခြားဆာဗာသငျသညျဒါကြောင့်ပါလိမ့်မယ်ပျော်မွေ့စေခြင်းငှါ,
ရုံလျင်မြန်စွာဘို့စောင့်ဆိုင်းဝန်
ကောင်းစွာယင်း၏ခေါက်ငါအလျင်အမြန်ပြုပါလိမ့်မယ်
Vanessa များအတွက်လိပ်စာတင်သွင်းမှုဖန်တီးမှုကိုသုံးပါ
အဆောက်အဦ server ကို da သဘောတရားများကို com အတွက်ဖြစ်ပါသည်
ဆိပ်ကမ်းနှင့်ထို့နောက် 3000 ရှစ်ဆိပ်ကမ်းဖြစ်ပါတယ်
တင်ရဲ့ login အလွန်လျင်မြန်စွာ yeah port ကို
ကိုယ့်ကဒီမှာငါနီးပါးအတွက်ရယ်နှင့် floating
ဤတွင်ကျွန်မဆာဗာပေါ်မှာအများကြီးတည်ဆောက်ပြီးသွားပြီဖြစ်ကြောင်းကို
သင်နှင့်တစ်ခါတစ်ရံဆာဗာ join လို့ရပါတယ်
သငျသညျငါဒီတော့ဒီနည်းနည်းငါ့ကိုလှည့်ပတ်ကြည့်ရှုနိုင်
ရွာကပဲငါသည်ဤလောက၏ထုတ်လုပ်မယ့်
အခြားသောလူမျိုးမျှမရှိလျှင်ချင်
ငါနိုင်အောင်ချိတ်ဆက်ငါသည်အလျင်အမြန်အိပ်ပျော်နိုင်ပါတယ်
သငျသညျဒါကြောင့်ညဉ့်ကိုဖယ်ရှားပစ်ရနိုငျသညျ
ယောက်ျားတွေငါပါလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်ပိုကောင်းတဲ့မျက်နှာပြင်တွေ့နိုင်ပါသည်
လျင်မြန်စွာသောအိမ်များထဲကတစ်ခုသို့သွား
ဒီမှာအိပ်ရာရှိတဦးတည်းငါသိရှိပါတယ်
အဲဒီမှာတစ်အိပ်ရာဒီမှာင်နှင့်ဤ server တစ်ခုဖြစ်ပါတယ်
စိတ်ထဲရန်နောက်ထပ် mode ကိုဖြစ်သည့် created
သငျသညျအွမ်တည်ဆောက်နိုင်သည်ကိုဆိုလိုသည်စမ်းသပ်
ဆိုလုပ်ကွက်နှင့်တကွသင်ချင်တယ်ဘာမှ
အွမ်သင်နေစဉ်အတွင်းဒါကြောင့်သင်ဒီတော့ဂိမ်းထဲမှာတည်သည်
ရုံသို့သွားသဖြင့်ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုတည်ဆောက်နိုင်
ငါသည်သင်တို့ကိုနှိပ်ခြင်းဖြင့်ဖန်တီးမှုစာရင်း
သင်တို့ကိုတတ်နိုင်သမျှဒီရွေးချယ်ရေးရလိမ့်မယ်
ဤတွေ့ရှိရန်မှတဆင့်လှန်နှင့်
Vanessa ed တစည်းရှိပါတယ်ရှိပါတယ်
ကွဲပြားခြားနားသောဆာဗာများနှင့်သင်သည်ထိုသူတို့ရှာတွေ့နိုင်ပါသည်
ဆာဗာစာရင်းနှင့်ဒါနှင့်ချက်တင်အတွက်
ဒါဟာသူအတွက်ဆိုရပါလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်အားလုံးချိတ်ဆက်
chat ကြောင့်ဟုနှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ဟိုမှာင်
ပေါ်နှင့်အွမ်ဒါငါဂုဏ်နအချို့ဖိတ်ခေါ်တာပါ
အမြန်ဒီတော့ဗီဒီယိုမှတက်လာဖို့ကလူ
ယောက်ျားတွေသင်တို့အပေါ်မှာခေါင်းနိုင်အောင်ငါမှတ်တမ်းတင်တယ်
ဒီ server ကိုရန်နှင့်မျက်နှာပြင်အတွက်ရ
မည်သူမဆို join နိုင်မယ်ဆိုရင်သူတို့ကြည့်ရှုနိုင်အောင်ရိုက်ချက်
သငျသညျသူတို့သည်သင်၏ဖန်ဆင်းခြင်းနှင့်တွေ့နိုင်ပါသည်သည့်အခါ
ဒီအခြားလူတစ်ဦး၏ဖန်ဆင်းခြင်းသည်နှင့်
ဒီမီးတောင်အတွက်တော်တော်များများအရာအားလုံးဖြစ်ပါသည်
သတ္တုတွင်းငါသည်ဤမယ့်လုပ်ပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဒါဟာအတော်လေးပြီးစီးခဲ့မမြို့တမြို့ဖြစ်နဲ့
ဒီ server ကိုဟုခေါ်သော mod ရှိပါတယ်
သင်သည်တတ်နိုင်ဆိုလိုတယ်သောဧရိယာရဲ့ mod
အတွင်းတွေ့မြင် Command ဖြင့်သင့်ရဲ့အမှုအရာအားကာကွယ်ရန်
ဒီထောင့်အောက်ခြေတွင်အောက်ခြေလက်ဝဲ
ငါကဧရိယာကိုတွေ့မြင်ပြောပါတယ်ယုံကြည်ထောင့်
ဒေသများ Neustadt စီးတီးဆေးရုံဒါနဲ့
ဒီအဘယ်သူမျှမကိုဆိုလိုသည်ကြောင်း protected
သငျသညျတစ်စုံတစ်ဦးကို add မဟုတ်လျှင်အခြားသူကချိုးနိုင်
အနာဂတ်ကာလ၌ရသောအခြား Command ဖြင့်
ဖြစ်စဉ်များဖြစ်နိုင်သည်ယနေ့ဈအွမ် add နိုင်ပါတယ်
တူသောဒါပညတ်တော်တို့ကိုမည်သို့အသုံးပြုရမည်ကိုသင်ပြ
ဤဇာတ်လမ်းတွင်ငါကြင်နာ့မယ်
ကြှနျတေျာ့ရွာ၌သင်တို့လှည့်ပတ်ပြသရန်ဤမျှသည့်အခါ
သင်၌ဝယ်သင်ယောက်ျားတွေအတွက်ထားလိမ့်မည်
အဆိုပါရေမြှုပ်ဒါနဲ့ / နှောင်ကြိုးနှိပ်မယ်
အဆိုပါ spawn သွားဖို့ 5 mode ကိုထဲက get သို့မဟုတ်
သငျသညျဒါကြောင့်ငါ့လက်ကိုအပေါ်ရှင်းရှင်းလင်းလင်းဘာမှ
ယောက်ျားတွေမြင်နိုင်ပါသည်နဲ့ကျွန်မလမ်းလျှောက်သွားပါ၏
ငါ့အိမ်ကိုဆီသို့သင်ယောက်ျားတွေကိုသိသောကြောင့်
အရာလမျးညှနျခဒါကြောင့်ဖွင့်ဤနည်းသွားကြဖို့
တောင်ပိုင်းလမ်း Vanessa အီးကပိုင်ဆိုင်ကိုခေါ်
နှင့်သင့်ပတ်လည်ကဤအဆောက်အဦးကိုမြင်ရပါလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်ဒီအသငျသညျအကြှနျုပျ၏ရမယ့်နေပုံ
မြို့တမြို့ဖြစ်သွားသောငါ၏ရွာ
ဒါပေမယ့်ဒါရဲ့ရကုန်အံ့သေးပြီးစီးခဲ့မ
ယူမထားဘူးဒါကြောင့်အပေါ်အစာရှောင်ခြင်းအပြောင်းအရွေ့
အစဉ်အမြဲသွားစောင့်ရှောက်နှငျ့သငျတိုးချဲ့နိုင်ပါတယ်
သင့်ရဲ့အိမ်တွေကိုသွားရသင့်ကိုယ်ပိုင်လမ်းများ
ငါပြုပြီးပြီဘယ်အရာကိုပေးသောဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်ဒီဖြစ်ပါသည်
ငါ / spawn နှိပ်ဘယ်မှာဤမျှကာလပတ်လုံးခရီးဝေး
ငါရှိရာင်မှတယ်လီပို့ခဲ့သည့်သွားလေ၏ဘယ်မှာ
သငျသညျယောက်ျားတွေအခါသင် spawn သွားဖို့ရှိပါတယ်
ပထမဦးဆုံးဆာဗာခန့်ဒီတော့ညာဘက်ပြုပါ
ဘယ်မှာအကြှနျုပျနှငျ့အကဒီမှာဖြစ်ပါတယ်ဘယ်မှာ
ငါ၏အဆွေအွမ်မျှ yamla နှင့်ခရမ်းရောင်သှနျသငျ
ဒီ server ကို Barry အပေါ်နှင့်အခြားမိတ်ဆွေများက
ဤလမ်းကိုသင်ပါမယ်တည်ဆောက် White ကကူညီပေးခဲ့
ငါ၏အ yeah ထောင့်တောင်ဘက်လမ်းထဲမှာတွေ့မြင်
တယောငါ Oh ကျနော်တို့ပါတယ် fuck ဆိုတဲ့ 70 ဒါ mingles
ဤအမှုအလုံးစုံအရပ်ငါဦးဆောင်လမ်းပြဖို့ built
အတော်လေးမှာအားလုံးကာကွယ်ထားကြပြီမဟုတ်
ဒါဒီကျောင်းကဖြစ်မသွားပေမယ့်နေသည်
ဒါကြောင့်ငါမပြပါလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်မပြီးမြောက်သေးရဲ့
ဤဇာတ်လမ်းထဲမှာပြီးစီးခဲ့ရဲ့မှီတိုငျအောငျ
ကိုယ့်ကိုသင်ဆေးရုံပြသသွားတာကိုရွေးချယ်တင်မြှောက်
ပထမဦးဆုံးကဒီမှာကျော်ဒါကြောင့်ကားရပ်နားအများကြီးဖွင့်
ကိုယ့်အခါသင်ပြီးသားမြင်ကြပြီစေခြင်းငှါ,
neustadt မြို့ဟုခေါ်တွင်လမ်းမြို့ကြီးများပေါ်
ဒါကြောင့်ဒီအရေးပေါ်ဝင်ပေါက်ဖြစ်ပါတယ်မလုပျ
ပိတ်ပင်တားဆီးမှုဒါငါပဲဖြတ်သန်းသွားမယ့်တာ
အဆိုပါများအတွက်အရေးပေါ်တက်အွမ်ဝင်ပေါက်
ထိုသို့ရှေ့ဒီမှာစာရေးရဲ့စားပွဲခုံရဲ့ဒါပေမဲ့
ဝမ်းနည်းစွာငါမဆိုမဆိုလူအုပ် spawn မနိုင်
ဆိုစီဒါငါဖြစ်မဆိုလူအုပ်စုထားလို့မရပါဘူး
အဆိုပါစာရေးသို့မဟုတ်ဘာမှဤဖြစ်ပါသည်
ခွဲစိတ်ကုသတဲ့အခန်းကဒီကိုအကောင်းဆုံးမဖြစ်
yeah ယခုရဲ့အချို့ကိုပြသသွားပါဆေးရုံပေမယ့်ပါစေ
ဒါကြောင့်ဒီအလမ်းဖြစ်ပါသည်, ဤနေအိမ်များပို
ငါ၏နည်းနည်းရွာတွေအများကြီးမှဦးဆောင်
အတော်လေးအနည်းငယ်ကလူကဒီ built-in ပါပြီ
နည်းနည်းရွာကပဲငါ့ကိုမယ့်ဒါ
တည်ဆောက်ခြင်းပေမယ့်အများအားဖြင့်အကျွန်ုပ်ကိုပေမယ့်စာရေးအများစု
သူငယ်ချင်းလည်းဒါအမှုအရာတည်ဆောက်ခဲ့ကြ
နိမိတ်လက္ခဏာကိုမြို့သည်ကမ္ဘာပေါ်တွင် neustadt မှကြိုဆိုပြောပါတယ်
နှိမ့်ချချချသွားသည်နှင့်ကဖြတ်
ငါတကယ်မသောဤအဆောက်အဦးနှင့်အတူ
ရည်ရွယ်ပေမယ့်ဒါသည်ဤမြို့ထဲသို့သင်ဦးဆောင်
ယာဉ်ရပ်နား sooo သည့်အပေါ်ရပ်ခွင့်မပြု
တစ်စုံတစ်ဦးကအခြားသူ၏အိမ်သို့လမ်းဘက်ခြမ်း
ဤအရင်ဘတ်မသိရပါဘူးရုံကျပန်းများမှာ
သူတို့အဲဒီမှာနေနှင့်ဤပျော့ပျောင်းသည်အဘယ်ကြောင့်
စတိုးဆိုင်သင်ရသောလွှတစည်းရှိပါတယ်
ဒီကွန်ကရစ်ထည့်ထားနိုင်ပါတယ်သင်ကဖြတ်နိုင်ပါတယ်
နှစ်ခုကွဲပြားခြားနားသောတောင်စောင်းများနှင့်လှေကားအမှုအရာ
တူဒါကြောင့်တကယ်နေရာလေးကိုဒီရဲ့
အဲဒါကိုဒါအလုပ်မဖြစ်ဘူးဒီတော့စာလုံးဖြတ်နိုင်ပါတယ်
သငျသညျရဲ့အက္ခရာများအမျိုးမျိုးတို့ကိုဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်
ဘယ်လိုငါ Florence အပေါ်မြင်စတိုးဆိုင်ရေးသားခဲ့သည်
ယခုဖွင့်နိုင်အောင်ရေခဲစားသောက်ဆိုင်ကိုပြသပါစေ
ဒီမြို့ကရေခဲကိတ်ကွင်း၏အိုးသည်နှင့်
ဒီကပဲတစ်ဦးရဲ့မြို့စားသောက်ဆိုင်တစ်ဆိုင်ဖြစ်ပါတယ်
ရိုးရှင်းစားသောက်ဆိုင်ဘာမျှလည်းဖန်စီတစ်ဦး
နည်းနည်းမီးဖိုနှင့်အချို့နေရာများ
ထို့နောက် menu နဲ့သင်လုပ်နိုင်သည်ဒီနေရာကိုကျော်
သင်သည်တတ်နိုင်ဒါကြောင့်သင့်ကိုယ်ပိုင်တယ်လီပေါ်တာတောင်းဆို
ဘယ်မှာပင်ရွာမှတယ်လီပို့
ဒါကြောင့်သင်လုပ်နိုင်သည်ငါ့ကိုဖြင့်ကာကွယ်ထားရဲ့သော်လည်း
နေဆဲအားဖြင့်တယ်လီပေါ်တာတောင်းဆို
Right-ကိုနှိပ်ခြင်းအားနာမတော်ကိုအမှီ ပြု. မယ့်အဘယ်အရာကိုလက်ျာသငျသညျ
အရပျကိုတစျခုလုံးကိုရေခဲစားသောက်ဆိုင်၏
မှားယွင်းနေတာဝန်ပေးအပ်ဖြစ်ကောင်းသုံးစွဲစားသောက်ဆိုင်
သင်တို့ဆီသို့ကွန်ရက်များဖန်တီးနိုင်ဒါကွန်ယက်အား
တစ်ဦးချင်းစီကတခြားကိုချိတ်ဆက်နိုင်အောင်ကိုယ့်သွားမယ်
စမ်းသပ်မှုလုပ်ဖို့ပြီးတော့အွမ်ကြောင့်ပြီးသားရေးသားခဲ့သည်ရဲ့
ငါ့ကိုအဘို့ရေးထားပေမယ့်များသောအားဖြင့်သင်တို့ကိုရန်ရှိသည်
သင်၏အမည်ကိုရေးရန်ဒါငါပဲစမ်းသပ်ဖွင့်တယ်
ပြီးတော့ကျွန်မနောက်လာမည့်တဦးတည်းရေခဲလုပျပါလိမ့်မယ်
စားသောက်ဆိုင်အရေအတွက်ကသားနှစ်ယောက်ကွန်ယက်ကိုစမ်းသပ်
စပ်လျဉ်း Fox က 70 ကပိုင်ဆိုင်နှငျ့သငျဖွစျလိမျ့မညျ
ဒါကြောင့်သူတို့ထဲကနှစ်ဦးစလုံးမှတဆင့်ချိတ်ဆက်နိုင်
ယခုဖွင့်သမျှကွန်ယက်ပေါ်တွင်မူတည်သည်
သငျသညျကွဲပြားခြားနားသောအမျိုးမျိုးတို့ကိုလုပျနိုငျ
ဒါကြောင့်ပိုက်ကွန်တစ်ခုကြှနျုပျကိုပို့ဆောငျပါလိမ့်မယ်ကွန်ရက်များ
အခြားတယ်လီပေါ်တာဒီတော့ဒီတစ်ခုစောင့်ရှောက်
ဒါကြောင့်ယခုသူတို့အပြန်နှင့်ထွက်ငါ့ကိုဆောင်ခဲ့
နှစ်ခုနှစ်ဦးစလုံးတစ်ဦးချင်းစီကတခြားချိတ်ဆက်များမှာ
ဒီအပေါ်ရုံအနည်းငယ်ကောင်းတဲ့နေရာတစ်ခုဖြစ်ပါသည်
ကျွန်မငယ်မြို့မှာထွက်ရှာနေတာဘက်
သင်ကမခေါ်ချင်ပါတယ်ဘာပဲသို့မဟုတ်မြို့တွင်း
ဒီကိုလည်းညာဘက်အခြားဝင်ပေါက်ဖြစ်ပါတယ်
ဒီမှာ
သာငါကိုဝင်ရောက်နိုင်သည့်ရုံးဖြစ်ပါသည်
ကျွန်မတံခါးများနှင့်လိုင်းသော့ခတ်ကြောင့်
စမ်းသပ်အချို့သံတံခါးများဒါကြောင့်သင်ကပိုင်ဆိုင်ကြသည်
ဘယ်သူမှသူတို့ကိုခြိုးဖကျြသို့မဟုတ်သူတို့ကိုအသုံးချနိုင်ပြီး
ဒါကြောင့်အွမ်ဘဲအ Minecraft တူသောပစ္စည်းပစ္စယ
သင်ရုံခလုတ်နှင့်ထိုကဲ့သို့သောနေရာရန်ရှိသည်
ဒါကြောင့်သင်ရုံတက်ပိုပြီး privacy ကိုပေးသည်
စားသောက်ဆိုင်ရုံးများအဘယ်အရာကိုမသိရပါဘူး
ထို့နောက်ကဒီမှာပါသောကုလားထိုင်မှဖြစ်ပျက်
လမ်းကြောင်းတစ်စီးရီးရုံရှိသေးရဲ့
ငါဒါကြောင့်ငါသည်ထိုနေ့နည်းနည်းပျင်းကြောင့်
ပဲဒီတစ်ခုဖြစ်သည်ကျပန်းပစ္စည်းပစ္စယလုပ်ခဲ့တယ်
အဘယ်သူမျှမရှိတယ်ဆင်းစားသောက်ဆိုင်ရုံးများပိုက်
ကျန်းမာသန်စွမ်းဒီရုံကျပန်းမြေအောက်ရထားဖြစ်ပါသည်
တစ်စုံတစ်ဦးကတစ်နေ့မှာဒီ built ကွောငျးကို thingy
တခြားအဘယ်သူမျှမမကတိုက်ခန်းဖြစ်ပါတယ်
ဒီတော့ညာဘက်အမှားချောင်းကိုလေယာဉ်ပျံဘူတာရုံ
ဒီမှာလေယာဉ်ပြေးလမ်းဖြစ်ပါတယ်, ပြီးတော့ဒီမှာဖွင့်
ထိန်းချုပ်ရေးမျှော်စင်ရဲ့ဓာတ်လှေကားအပေါ်တက်သွားကြကုန်အံ့
အများကြီးအတူတူပင်ဖြစ်ကြောင်းဒါကြောင့်ပဲအဘယျသို့ထား
သငျသညျထိပ်ပေါ်မှာသူတို့ကိုနှစ်ခုစလုံးကိုထည့်ဖို့ရှိသည် မှလွဲ.
တစ်ဦးချင်းစီကတခြားကဤနေရာတွင်ရဲ့အလုပ်လုပ်မည်မဟုတ်
ကအကောင်းဆုံးမဟုတ်င့်လေယာဉ်ပျံ
လေယာဉ်ပျံဒါပေမယ့်ရှိသည်ဖို့တကယ်ကောင်းတဲ့င်
အတွင်းအပြင်ထို့နောက်နှစ်ခုကုလားထိုင်နှင့်ရှိရဲ့
ထိုဖြစ်ဖို့ရည်ရွယ်သောပေ
စတီယာရင်ဘီးငါမူကားမှာအကောင်းဆုံးဘူး
တူမော်ဒယ်အမှုအရာဒီတော့ငါအကောင်းတစ်ဦးပေါ့
ဆောက်ပေမယ့်ကိုယ့်နဲ့တူသောအရာတို့ကိုမပွုနိုငျ
ပြီးတော့ဒီသို့လှေကားဖြစ်ပါသည်
ဒီမှာတစ်ခုရှိရဲ့သံသယစားပွဲပေါ်မှာ
စားပွဲခုံ a nice နည်းနည်းအပင်ရှိရဲ့နဲ့
ထို့နောက်ပြောပါတယ်ကြောင့်ကွဲပြားခြားနားသောအရိပ်လက္ခဏာရှိပါတယ်
mangafox 74 နေထိုင်သူ rezar Reza ရဲ့ငါမြင်
သငျသညျယောက်ျားတွေကပြောပါတယ်အရာကိုသိမပွောနိုငျ
သင်တို့သည်ဤမျှဖတ်ရှုနိုင်သည်လျှင် oh ငါဒါကြောင့်ပြောနိုင်
တနင်္ဂနွေသင်သည်အာဖရိကမှသွားလာလို့ရပါတယ်ပြောပါတယ်နဲ့
ထို့နောက်သူကမြို့ကြီးများစနေနေ့ asia ကပြောပါတယ်
ကြာသပတေးနေ့ရဲ့အမေရိကန်နိုင်ငံဖို့အင်္ဂါနေ့ကအမေရိကန်နိုင်ငံ thurs
အင်္ဂါနေ့ရဲ့ဗြိတိန်သောကြာနေ့တရုတ်တနင်္လာနေ့ဖြစ်ပါတယ်
ကနေဒါနှင့်ဗုဒ္ဓဟူးနေ့သြစတြေးလျ, ပြီးတော့
ထိုအစောင့်ဆိုင်းခုံတန်းရှည်စည်းရုံရှိသေးရဲ့
တယ်လီပို့မျောက်ဥ၏ဂယ်ရီအဖြူအကူအညီနဲ့ပါစေ
ငါ့ကိုယခုရဲ့သွားပါစေတည်ဆောက်
တစ်ခုဖွင့်အလုပ်မလုပ်ဖို့လုံလောက်တဲ့ကုန်စုံစတိုးဆိုင်
အပြာ ok ၌ဤသို့မှသာတစ်ဦးကုန်စုံစတိုးဆိုင်ဖြစ်ပါသည်
အရာသင်လုပ်နိုင်သည်ကို item ဘောင့်စည်း
Right-ကိုနှိပ်ခြင်းအားဘလူးဘယ်ရီကပစ္စည်းများထား
cheesecake ငါးဒေါ်လာတူသောအသီးအသီးသောအရာတို့ကို
ကြောင်းထို့နောက်ငါ၏အတယ်လီပေါ်တာနှင့် yeah ရှိပါတယ်
ဒါကြောင့်ဤယခုကုန်စုံစတိုးဆိုင်ရဲ့
မြို့တော်ခန်းမနှင့်မြို့ရပ်နား
အဆိုပါ Town Hall ရုံလောင်းမြို့ဖြစ်ပါသည်
ခန်းမဘယ်သူမှတကယ်အတွက်သွားကြဖို့လိုသည်နှင့်
ထို့နောက်ငါမသိဝါးဒေသများမှာကြည့်ရှု
အဘယ်ကြောင့်ငါသည်ဤအမှုကိုပြုနှင့်ဤကျပန်းဖြစ်ပါသည်
ကျပန်း Rune လည်းမရှိလက်ရှိတွင်ရှိပါတယ်
ငါ့မြို့အဘို့အဘယ်သူမျှမမြို့တော်ဝန်ပေမယ့်ငါယူဆမယ်လို့
ငါ့ကိုဖြစ်, ပြီးတော့ဒီမှာဖြစ်ပါတယ်မယ်လို့
ယာဉ်ရပ်နားအစက်အပြောက်များမြို့ယာဉ်ရပ်နားစည်းများနှင့်
အချို့မော်ဒယ်ကားများပြီးတော့ဒီမှာကျွန်တော်တစ်ဦးရှိ
သင်အမှန်တကယ်အတော်လေးအဆင်ပြေနေရန်အနည်းငယ်မြို့တွင်းစုပေါင်း
သူတို့ကိုငှားလို့ရပါတယ်ဒီတစ်ခုသံများကငှားရမ်းထားသောဖြစ်ပါတယ်
ငါကျွန်တော်တို့ရဲ့သူရဲကောင်းရှိပါတယ်ဘာကြောင့်သူရဲကောင်းဒါ yeah ရဲ့
ဤအမှုသည်သင်သည်အဘယ်အရာမသိရပါဘူး
ဒါကြောင့်သင်ယောက်ျားတွေဆာဗာပေါ်လာနိုင်ပြီး
ဤအမြို့တွင်းစုပေါင်းများထဲမှငှားဖို့ငါ့ကိုမေးသော်
အဘို့အတိုးတက်မှုအတွက်နှစ်ခုနေဆဲရှိပါတယ်
ဘယ်သူမှနေကြပါတယ်ဒါကြောင့်သူတို့အပျေါမှာဒီတစ်ခုဖွင့်
သင်တို့သည်ဤမျှတစ်ခြမ်းသံသူရဲကောင်းများအိမ်မှာအပေါ်ပြောပါတယ်
ယောက်ျားတွေဒီတစ်ခုမှတဦးတည်းငှားရမ်းနိုင်သကဲ့သို့မဟုတ်ပါဘူး
အဖြစ်တော်တော်လေးဆင်တူပထမဦးဆုံးတစ်ဦးအဖြစ်အကြီးအ
တိုက်ပွဲအင်အားစုညဥ့် Skip သင်နိုင်အောင်
ယောက်ျားတွေနှောင့်ရှက်မြင်နေရှိခြင်းဖြစ်ကြောင်း
screen နဲ့ငါမဆောက်ပြီးခဲ့သည့်တဦးတည်း
သူတို့ကိုငါပေး၏ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အခြားတစ်စုံတစ်ဦးကိုတညျဆောကျ
ခွင့်ပြုချက်နှင့်အတရူပကိုစား
တော်တော်လေးတခြားသူတွေနဲ့ဆင်တူပေမယ့်တော်တော်
တစ်ချိန်တည်းမှာကွဲပြားခြားနားပြီးတော့ကိုသွား
ဒီမြို့ကယာဉ်ရပ်နားကပြောပါတယ်အချို့ထက်ပိုသောအရာတို့ကို
နှင့်သင့် destination သို့မြို့အလယ်ဗဟိုလမ်းလျှောက်
၏ဘေးထွက်မှာအဘယ်သူမျှမရပ်နားရန်ပန်းခြံပြီးနောက်
လမ်းသို့မဟုတ်သင်အသိပေးစာမပါဘဲပြောသည်ပါလိမ့်မည်
ဒါကြောင့်ဒီမှာကြောင့်မြောက်ပိုင်းလမ်းကိုရပ်တန့်ကပြောပါတယ်
သားငါရောင်းမည်ရှားလော့အိုးမဲ့အိမ်မဲ့ပြောပါတယ်
ငါမပင်မနိမိတ်လက္ခဏာကိုနေရာမပေးခဲ့ပါဘူး
ဆိုလိုမှထင်ရဲ့အရာကိုသိ
ရှားလော့ဟုမျးဖြစ်လျှင်ဤရုံဖြစ်ပါသည်
တိုင်းမြို့ cuz သင်္ချိုင်းတစ်ခုလိုအပ်ပါတယ်
ဒါဟာကံကောင်းတာရှိပါတယ်ဘယ်ကြောင့်သင်္ချိုင်းမသိရပါဘူး
အရာမဆိုအသေခံပေးခြင်းမရှိပေ
ကောင်းသောပြီးတော့ဒီရုံအပေါက်တစ်ပေါက်ဖြစ်တယ်
ဒီအွမ်ထို့နောက်သွားရ Fox က 70 ဘာလဲ
အဆင်ပြေကပဲပစ္စည်းပစ္စယဖယ်ရှားခြင်းရပ်တန့်ကပြောပါတယ်
အိမျတျော၌ကနေနှင့်ဤသည်အခြားဖြစ်ပါသည်
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ယောက်ကိုတဦးတည်းကပိုင်ဆိုင်တဲ့အခန်း
ကမယ်ဆိုတာကိုခေါ်မယ့် 13 ချွတ်အရှည်ဆုံးကိုခေါ်
နည်းနည်းကျပန်းဖြစ်သောမှအိမ်ပြန်သို့သော်သင်ပါလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်အိမ်မှာအရေအတွက်ကလိုကိုခေါ်မယ့်အဘယ်ကြောင့်ကြည့်ရှု
ဒါကြောင့်ဒီအဘယ်အရာကို 0 င် & လို့ခေါ်ပါတယ်တစ်စက္ကနှစ်ခု
1 ထိုအိပ်ရာဒါစပ်လျဉ်း plushie ကပိုင်ဆိုင်သည်
တစ်ချိန်ကရှည်ခြေလှမ်း 13 ဒီတစ်ခုရဲ့မိုင်း
Fox က 70 ရောနှောနှင့်ဒီတစ်ခု tots 1524 ဖြစ်ပါသည်
အိပ်ရာဖြစ်ပါတယ်, ပြီးတော့သင်ကတောင်းဆိုနိုင်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ကိုယ့်တဦးတည်းတူသောငါရဲ့တယ်လီပို့
သင်နှင့်အတူစုံတွဲတစ်တွဲစက္ကန့်အကြာကပြသ
စားသောက်ဆိုင် သို့ဖြစ်. သင်တို့သည်ငါ့အွမ်ကိုသွားနိုင်ပါတယ်
သောအရပ်တို့ကိုမဒါကိုယ့်ဖို့လျင်မြန်စွာဒီလိုအပ်ပါတယ်
တဦးတည်းမြို့ကွန်ယက်အား assign အပေါ်ဖြစ်ပါသည်
သင်သရက်သီးမှသွားနိုင်ပါတယ်ရှိရာအဆောက်အဦးများ
အခမဲ့-for-အားလုံးမိန်းကလေးရှယ်ရီအစိတ်အပိုင်းများလေဆိပ်
ရေခဲကိတ်ကွင်းငါပျော့သို့မဟုတ်လဲလှယ်ဆွဲအလေးပေး
ကြောင်းဤကဲ့သို့သောရုပ်ရှင်ရုံအမှုအရာအတွက်လဲလှယ်
ထို့အပြင်တောင်းခံနိုင်သည်ဟုဆိုထားသည်ရှိရာအစိတ်အပိုင်းများဟိုတယ်ဖြစ်ပါသည်
တယ်လီပို့သင်တစ်ဦးကအခန်းချင်တယ်ဆိုရင်, ပြီးတော့
ဒီမှာနေတဲ့အခန်းတစ်ခန်းနှင့်ပြောဆိုချက်ကို 1 ငှားပြောပါတယ်
အမြန်ပို့ဆောင်ရေးအခန်းတယ်လီပေါ်တာ
တောငျးဆိုခကျြပေမယ့်အခုအချိန်မှာအပေါင်းတို့နှင့်အဘယ်သူမျှမတောငျးဆိုခကျြ
တံခါးအတော်လေးသေချာအဘယ်ကြောင့်ဤမျှလောက်ပွင့်လင်းမဟုတ်
အခန်းတစ်ခန်းကို 5 များအတွက်ခရမ်းရောင်အခန်း reserved ဖြစ်ပါတယ်
မျောက်ဥ lit အခန်းထဲမှာ 53 အဘို့ဖြစ်၏ reserved ဖြစ်ပါတယ်
ဂယ်ရီအဖြူရောင်အခန်းကနှစ်ခုအဘို့ဖြစ်၏ reserved
အရှည်ဆုံး f13 နှင့်အခန်းတွင်းတဦးတည်းအဘို့ဖြစ်၏ reserved
pixel စပ်လျဉ်းဘို့သိုထားပေမယ့်ငါသာပါတယ်
ချောတယောက်တယောက်အခန်းတစ်ခန်းရဖို့နိုင်ခဲ့
ငါမှအခြားအမှုအရာတို့ကိုစာရေးတံရရှိပါသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ငါမီးဖိုချောင်ခရစ္စမတ်သစ်ပင်ကိုတည်ဆောက်
မင် cuz တစ်စက္ကအတွက်ချယူပါလိမ့်မယ်
ခရစ္စမတ်တော့ဘူးသတ်မှတ်ထား
နှစ်ဆအိပ်ရာနှင့် Flat-screen ကိုတီဗီဖန်စီ
ရေချိုးခန်းစကျင်ကျောက်ကြမ်းပြင်စားပွဲပေါ်မှာပူစည်ပိုင်းနှင့်
ဒီဒီတော့တီဗီနှင့်အတူဧည့်ခန်းဖြစ်ပါတယ်
အထဲတွင်င်ကတည်းကဒါဟာတကယ့်ကောင်းတဲ့အခန်းကိုဖွင့်
ဖန်တီးမှုသင်ရုံအခမဲ့ငှားရမ်းနိုင်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ငါ့ကိုမမေးနှင့်အသင်တို့ကိုငါနေတဲ့အခန်းထဲမှာအခန်းတစ်ခန်းရလိမ့်မယ်
ဒီနေရာမှာတစ်ဦးအွမ်ဟိုတယ်များအတွက်အခြားသောအရပ်င်
access ကိုသင်ပိုမိုတယ်လီပို့ရနိုင်ဒါ
ထိုပြည်၌သင်တို့သည်ထွက်ပြေးလျှင်ဤအများပြည်သူဖြစ်ပါသည်
နက်ရှိုင်းသောမြေ၌ချတတ်ထားတဲ့စိတ်ကို
့အဆိုပါဇာတ်လမ်းတွဲလိုပဲငါမပြုမီအမှုကိုပြု
ကိုယ့်တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်ထင်သောကြိုးနှင့်အတူ မှလွဲ.
mod ဒီငါ့ညီအစ်ကိုတို့ hum တီဗီ d'ဆောင်သောဖြစ်ပါသည်
ဒီဖွင့်ကိုငါ့တယ်လီပေါ်တာနှင့်တစ်စုံတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျငါပြောပြပါ့မယ်နေသောသေချာမပူးပေါင်း
ငါကငါရယ်ကြောင့်အကြင်သူသည်ပြောပြပါ့မယ်
ဟဲလိုမှတ်တမ်းတင်
ထိုနည်းတူဤလမ်းသည်မထိုက်မတန်ဖြစ်
တစ်ရုပ်ရှင်ရုံဖြစ်ပါတယ်ဒါပေမယ့်ဒါငါ့ကိုကပိုင်ဆိုင်မ
ဤအမှုသည်ငါ့မိတ်ဆွေတွေကိုတစ်စုံတစ်ဦးကအခြားသူရဲ့ရုပ်ရှင်ရုံဖြစ်ပါတယ်
ကြာကြာပစ္စည်းပစ္စယ 13 ဤအဘယ်သို့ငါသေချာမဖြစ်ကြောင်းကို
ဒီဖြစ်လို့ယူဆတယ်နှင့်တော်တော်လေးသေချာနေသည်
ဒီနေရာမှာရွာတက်၏အများဆုံးဖြစ်ပါတယ်င်
မရဒါကြောင့်အကျွန်ုပ်ကိုအခြားလူများအနေဖြင့်အချို့သောအိမ်များ
ဤနေရာတွင်အထိအိမ်နှင့်အခြား load လုပ်ဖို့
ရုပ်ရှင်ရုံနှင့်ကျွန်တော်တော်တော်များများပြန်လည်သုံးသပ်ပြီးကတည်းက
လျှင်အရာခပ်သိမ်းကိုဤနေရာတွင်ဗီဒီယိုတက်ခြုံနိုင်ပါတယ်
သငျသညျအဘယျသို့သင်တို့ကိုတွေ့မြင်နှင့်ပါကြိုက်နှစ်သက် အကယ်. သင်လိုချင်ပါ
ငါ၌ပြသပါလိမ့်မယ်ဤအိမျတျောရှိရဲ့
လာမယ့်ဇာတ်လမ်းတွဲအွမ်သင်မြင်သောအရာကိုကြိုက်နှစ်သက်ပါလျှင်
သင်ဤဆာဗာကိုယော်ဒန်မြစ်ကစား join လို့ရပါတယ်
ငါနှင့်အတူအသငျတို့သညျဤအတွက်အမှုအရာတည်ဆောက်နိုင်
ငါ၏အစင်ပေါ်တွင်ကြည့်ရှုရန်ငါ့အဘို့လုပ်ဖို့ရွာ
အရာအဘို့သင်တို့ကိုအကြီးအကျေးဇူးတင်မည်ဖြစ်ကြောင်း
စောင့်ကြည့်ခြင်းနှင့်စာရင်းပေးသွင်းခြင်းနှင့်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အဆိုပါ built ကြသူလူအပေါင်းတို့အား
ယနေ့ငါနှင့်ကျွန်တော်ကြည့်ရှုအားပေးင့်သောအရာ
ငါထွက်ခွာမည်ဖြစ်ပြီးငါအလိုပါလိမ့်မယ်
နှုတ်ဆက်နိုင်အောင်စာရင်းပေးသွင်းခြင်းအဘို့အသငျသညျကျေးဇူးတင်ပါတယ်လို့ပြော
ဒါဟာနှင့်အွမ်
ဘယ်သူမှကြောင်း yeah ဒါတကယ်ကံဆိုး
ယနေ့ဗီဒီယိုသို့ရောက်နိုင်ခဲ့သည်
သို့သော်တစ်ခါတစ်ရံကိုယ့်အလွန်ရှိနေကြသည်မဟုတ်
ဒါကြောင့်ပဲကိုယ်ရောစိတ်ပါထုပ်ပိုးပြီးကစားများစွာသောလူ
ကတက်နှင့်ယောက်ျားတွေနုတ်ဆက်ပါတယ်နုတ်ဆက်ပါတယ်ကောင်းသောပြောပါ